So let's make sure we can see a spinner whilst we are waiting for a response,
Ento, vamos nos certificar de que podemos ver um spinner enquanto esperamos
let's also make sure that if we enter something invalid, we also get a visual error feedback here
por uma resposta. Tambm vamos nos certificar de que, se digitarmos algo invlido, tambm receberemos um erro visual de
on the page.
erro aqui na pgina.
Let's start with the spinner and for that,
Vamos comear com o controle giratrio e,
I'll go to my auth container and at the very top of it, I'll
para isso, vou para o meu recipiente de autenticao e
import my spinner component,
no topo, importo meu componente
it's called spinner and we get it from components
giratrio, chama-se girador e o obtemos a partir
UI spinner spinner,
do spinner giratrio da UI de componentes,
we can really see how these reusable components make a lot of sense in react here.
podemos ver como esses componentes reutilizveis fazem muito sentido em reagir aqui.
Now I want to display the spinner as long as we are loading and for that,
Agora quero exibir o controle giratrio enquanto estiver carregando e, para
I need to know if we're loading and we're storing that information in our auth state, for that
isso, preciso saber se estamos carregando e estamos armazenando essas informaes em nosso estado de autenticao, para
I need to get a piece of that state in my auth container
isso preciso obter um pedao desse estado em my auth container
and that of course is a case for const map dispatch
e isso, claro,  um caso para o disp
excuse me, mapStateToProps, there we get the state and can now map a slice of it to our local props.
de mapeamento de desculpas, mapStateToProps, l ns pegamos o estado e agora podemos mapear uma fatia dele para nossos adereos locais.
So I'll return an object where I do this mapping
Ento eu vou retornar um objeto onde eu fao esse
and I want to get the loading state for now, so I'll map state. Now on state, we have to access auth
mapeamento e eu quero pegar o estado de carregamento por enquanto, ento vou mapear estado. Agora no estado, temos que acessar a auth pois
since this is what leads to the auth reducer in the end due to combined reducers,
isso que leva ao redutor de autenticao no final devido
so we have to access state auth and there now, the loading property we set up in our auth reducers state,
aos redutores combinados, ento temos que acessar a state auth e l agora, a propriedade loading que configuramos em nosso estado
this one here. With that, we got that available here,
de redutores de autenticao, esta um aqui. Com isso, disponibilizamos isso aqui,
we need to pass mapStateToProps to our connect function though
precisamos passar o mapStateToProps para nossa funo connect, e agora, aqui no
and now here in our render method, we can render a spinner.
nosso mtodo de renderizao, podemos renderizar um spinner.
So what I'll do is I'll render either the form or if we're loading, the spinner.
Ento, o que farei  renderizar o formulrio ou se estiver carregando, o girador.
So I'll check after the form was created if this props loading is true because if it is, then form
Ento, eu vou verificar depois que o formulrio foi criado, se este carregamento de adereos for verdadeiro, porque se for, a forma
will no longer be a const but a let, a variable then form will be equal to the spinner, just like that,
no ser mais uma const, mas uma let, uma varivel ento a forma ser igual  spinner, assim, para mostrar
to show a spinner if we're loading, that should be all.
um spinner se estivermos carregando, isso deve ser tudo.
With that if we enter some data here, no matter if it's valid or not,
Com isso, se inserirmos alguns dados aqui, no importa se so vlidos
if I submit this we briefly see a spinner because it's so fast.
ou no, se eu enviar isso, veremos um girador rapidamente porque  muito rpido.
Now let's also make sure we see error messages
Agora tambm vamos nos certificar de que veremos
if we submit wrong data and to see that, I of course need to take advantage of the fact that I do
mensagens de erro se enviarmos dados incorretos e, para ver isso,  claro que preciso aproveitar o fato
store potential errors in my store.
de que eu armazeno possveis erros em minha loja.
So first of all I need to get that error by adding another mapping in the auth container, error
Ento, primeiro de tudo eu preciso para obter esse erro, adicionando outro mapeamento no recipiente auth,
and that should be state.auth.error because I do store any errors in my state here in this error
erro e que deve ser estado. auth. erro porque eu armazeno qualquer erro no meu estado
property and I do that in the auth fail action.
aqui nesta propriedade de erro e eu fao isso na ao de falha de autenticao.
With that, I now need to go back to the auth container and firebase gives us a nice error message, your
Com isso, agora preciso voltar para o continer de autenticao e o Firebase nos fornece uma boa mensagem de
backend might also do this or you craft your own one,
erro, seu back-end tambm pode fazer isso ou
I'm going to take the one from firebase and since we have this message, what I can do is I can display
voc cria o seu prprio, vou usar o do Firebase e j que temos esse mensagem,
an error message. So I can create a new const errorMessage which by default might be null and therefore
o que posso fazer  exibir uma mensagem de erro. Ento eu posso criar um novo errorMessage const que por padro
it should be a let too but then I'll add an if statement here,
pode ser nulo e, portanto, deve ser um let tambm, mas ento eu
if this.props.error, if we do have to set, if it's not null then error message will actually be some
vou adicionar uma declarao if aqui, se isso. adereos. erro, se tivermos que definir, se no for nulo, a mensagem de erro
jsx, a paragraph let's say where I simply output this.props.error and there, since firebase
ser realmente algum jsx, um pargrafo digamos onde eu simplesmente imprimo isso. adereos. erro e l, desde firebase me
gives me that, there will be a message property.
d isso, haver uma propriedade de mensagem.
Again this message property is only available because I'm using the error as it comes back from firebase
Novamente, essa propriedade de mensagem s est disponvel porque estou usando o erro, j que ele
and that happens to be a javascript object which has a message property,
um objeto javascript que tem uma propriedade de mensagem. Isso pode no
this might not be the case for your own backend of course, adjust this to your needs.
ser o caso de seu prprio back-end, claro, ajuste isso para suas necessidades.
I want the output this error message element then, maybe above my form here I'll output error message
Eu quero a sada deste elemento de mensagem de erro ento, talvez acima do meu formulrio aqui eu vou sada mensagem de erro e  claro
and of course we could give this more styling, make it red, whatever we want.
que poderamos dar isso mais estilo, torn-lo vermelho, o que quisermos.
Now before we see something though, we have to ensure that we really store that error,
Agora, antes de vermos algo, temos que garantir que realmente armazenamos esse erro,
so I have to go to my auth file in the actions folder and we can access the error message, the error
ento tenho que ir ao meu arquivo de autenticao na pasta actions e podemos acessar a mensagem de erro, o objeto de
object we get back from firebase on this error object here by accessing the original response
erro que recebemos do firebase nesse erro objeto aqui, acessando a resposta original e que  devido a axios,
and that is due to axios, we're using axios here and it simply wraps the response in this error object
estamos usando axios aqui e ele simplesmente envolve a resposta neste objeto de erro e
and there, still we will have data
l, ainda teremos dados e
and there, we will have this error object.
l, teremos esse objeto de erro.
You can always confirm this by console logging error response and you will see that you get the same
Voc sempre pode confirmar isso pela resposta de erro de log do console e ver que
fields as on a normal response, just with an error code.
obtm os mesmos campos que em uma resposta normal, apenas com um cdigo de erro.
With this, if we save everything and we submit an empty form, we get invalid e-mail,
Com isso, se salvarmos tudo e enviarmos um formulrio vazio, receberemos um e-mail invlido, se eu usar
if I now use that e-mail which we already have in use and I'm not signing in but signing up, we get email
esse e-mail que j temos em uso e no estiver fazendo login, mas me inscrevendo, recebemos um
exists.
e-mail .
Now this clearly is not a nice error message, it would be nicer to get nice text
Agora, isso claramente no  uma boa mensagem de erro, seria melhor obter um texto legal que
we can easily read, I guess it does say what's wrong though.
possamos ler facilmente, mas acho que ele diz o que est errado.
You can of course map these codes to your own error messages,
claro que voc pode mapear esses cdigos para suas prprias mensagens de erro,
it is something I won't do here for now but definitely something you can keep in mind as an improvement,
algo que no farei aqui por agora, mas definitivamente algo que voc pode ter
map this to your personal favorite e-mail address.
em mente como uma melhoria, mapeie isso para seu endereo de e-mail favorito pessoal.
You can always find out which potential errors you can get by having a look at the firebase auth rest
Voc sempre pode descobrir quais possveis erros voc pode obter observando a documentao
API documentation here and there, you see common error codes like e-mail not found, invalid password or
da API do firebase auth rest aqui e ali, voc v cdigos de erro comuns, como e-mail no
for signing up which we currently tried,
encontrado, senha invlida ou para se
that would be e-mail exists, too many attempts or invalid e-mail as you just saw.
inscrever, seria e-mail existe, muitas tentativas ou e-mail invlido como voc acabou de ver.